---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE240"
code: "040-0050"
title: "RADIATOR PIPES ASSY · 散热器管路安装."
chapter: "040"
tags:
  - "машина/NTE240"
  - "каталог-машины"
---

# 040-0050 — RADIATOR PIPES ASSY · 散热器管路安装.

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE240]] · глава `040`

![[NTE240_040-0050-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 001 | 20072815 | RADIATOR PIPE | 散热器水管 | 001 |
| 002 | 20072816 | RADIATOR PIPE | 散热器水管 | 001 |
| 003 | 20072817 | RADIATOR PIPE | 散热器水管 | 001 |
| 004 | 20072818 | RADIATOR PIPE | 散热器水管 | 001 |
| 005 | 20072819 | RADIATOR PIPE | 散热器水管 | 001 |
| 006 | 20073138 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 007 | 20073137 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 008 | 09215330 | ADAPTER | 接头 | 003 |
| 009 | 20055387 | BRACKET | 支架总成 | 001 |
| 010 | 09017439 | U U- CLAMP | 型卡子 | 001 |
| 011 | 20066885 | CLAMP | 卡子 | 008 |
| 012 | 20065064 | HOSE | 软管 | 002 |
| 013 | 20066822 | U U- CLAMP | 型卡子 | 010 |
| 014 | 20034837 | CLAMP | 卡子 | 032 |
| 015 | 20065066 | HOSE | 软管 | 008 |
| 016 | 20073102 | BRACKET | 支架 | 003 |
| 017 | 20073180 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
